Правила поведения на игровом сервере ОПЛОТа:
============================================

Наш сервер - Roleplay (в дальнейшем РП) сервер. Тут каждый отыгрывает свою роль, поэтому мы рекомендуем начать с создания истории своего персонажа. (http://forum.oplotdayz.ru/index.php?board=11.0)

Поляна - нейтральная территория, где могут собираться участники всех фракций, устраивать торговлю, искать новые знакомства и просто общаться. На территории Поляны запрещено держать оружие в руках (увидев зомби - убейте его оружием ближнего боя, кулаками или попросите помощи у людей в городе)

1) Запрещено беспричинное убийство игроков. Убийство игрока должно иметь обоснование, сюжетное или идейное. (Отговорки, типа: "Он направил на меня оружие" - не является обоснованием)
2) Запрещено присвоение лута погибшего игрока (если он не умер в рамках РП)
3) Запрещен дюп (клонирование) предметов
4) Запрещено ношение "матрёшек", предмет в предмете (аптечка в желтом ящике, разгрузка в рюкзаке, в которой еще что-то лежит... и т.п.)
5) Запрещено ставить клантеги организаций, в которых вы не состоите, либо которых не существует в реестре ОПЛОТа.
6) Обязательна регистрация на форуме с указанием стимайди.
7) Наименование аккаунта на форуме должно совпадать с ником в игре.


Частые вопросы:
===============
- Что делать если я встретил человека?
Если Вы увидели человека в игре - скажите ему привет, предложите ему обменяться чем-нибудь или подскажите дорогу, и он ответит взаимностью. 

- Если я бандит, почему не могу убивать игроков?
Наш сервер - Roleplay сервер. Если вы играете бандита - проявите фантазию. Следите за игроком, предупредите человека что сопротивление бесполезно, оденьте наручники, возьмите то, что считаете необходимым, и отпустите бедолагу выживать дальше. 

- Что делать при встрече с неадекватным игроком?
Подойдите к нему и выполните действие "пощупать пульс", таким образом Вы узнаете ник игрока. После этого составьте обращение к админам, подробно описав ситуацию

За что Вы будете кикнуты:
1) Если игрок не зарегистрирован на форуме
2) Отсутствие приписки тега к нику игрока
3) Пустой ник игрока

За что Вы получите БАН:
1) Несоответствие ника и Steam id(http://steam.gunlinux.org/), указанных при регистрации, или записаных в профиле с игровыми.
2) Нарушение правил поведения на сервере 
3) Если игрока три раза кикнули по какой-либо причине, четвертый раз - бан

БАН - вечен. Получив бан на нашем сервере, даже администраторы не смогут Вас разбанить. Думайте перед тем, как что-то сделать!

Правила регистрации для игры на сервере ОПЛОТа:
===============================================

1) Необходимо зарегистрироваться на нашем форуме - http://forum.oplotdayz.ru/, указав SteamID (узнать здесь)
Для тех кто зарегестрирован уже на нашем форуме, нужно зайти в профиль/настройки профиля и там внизу указать в графе ваш стимайди
2) Если игрок не относится ни к какой фракции, он должен приписать перед своим ником в игре тег [1], что означает что он "одиночка".
3)Если игрок относится к  зарегистрированной фракции он должен прописать перед своим ником в игре тег фракции
4) Ник игрока должен быть написан английскими буквами
5) Ник игрока не должен оставаться пустым
6) Ник игрока в игре должен совпадать с ником на форуме
7) Ник игрока в игре должен содержать три и более символа


Правила поведения зарегистрированных фракций:
=============================================

1) От каждой фракции должен быть официальный лидер. Все административные вопросы будут решаться только через него (или заместителя, при отсутствии первого)
2) При нарушении правил поведения на сервере представителем фракции - выносится предупреждение не одному игроку, а всей фракции. При получении 3-х предупреждений, все игроки фракции получают бан на нашем сервере, и фракция удаляется из общего реестра ОПЛОТа
3) Каждой, официально зарегистрированной фракции, будет предоставляться участок земли (город или другая территория, оговоренная с администраторами), который будет считаться именно их территорией, и они могут там делать все что захотят (в рамках правил сервера)
4) Все спорные вопросы по территории решаются в виде ивентов в присутствии администраторов.


Правила Форума:
===============

Вы соглашаетесь с тем, что при использовании данного форума не будете размещать на нем сообщения, являющиеся ложными, клеветническими, неточными, оскорбительными, вульгарными, непристойными, разжигающими ненависть, религиозную, межнациональную или ещё какую-либо рознь, сексуально ориентированными, угрожающими, нарушающими тайну частной жизни или иным образом нарушающими Международное или Российское законодательство. Вы также соглашаетесь не размещать материалы, защищенные авторским правом, если Вы не являетесь владельцем авторских прав или у Вас нет письменного разрешения от владельца авторских прав на эти материалы. Спам, флуд, рекламные объявления, письма счастья, пирамиды и подстрекательства также запрещены на этом форуме.

Отметим, что для сотрудников или владельцев этого форума невозможно подтвердить достоверность всех размещаемых сообщений. Пожалуйста, помните, что мы не контролируем всё и вся, поэтому не несем ответственности за содержание сообщений. Мы не гарантируем точность, полноту или полезность какой-либо информации, представленной на форуме. Размещаемые сообщения выражают мнение автора и не обязательно мнение этого форума, его владельца, сотрудников или дочерних проектов. Любому, кто считает, что размещенное сообщение предосудительно, рекомендуется немедленно уведомить администратора или модератора этого форума. Сотрудники и владелец данного форума оставляют за собой право удалить нежелательное содержание в разумные сроки, если они решат, что его удаление необходимо. Это происходит вручную, поэтому нужно понимать, что они не могут удалять или редактировать отдельные сообщения немедленно. Такая политика также распространяется и на информацию в профилях пользователей.

Исключительно Вы отвечаете за содержание размещаемых Вами сообщений. Кроме того, Вы соглашаетесь возместить ущерб, вызванный Вашими сообщениями и оградить от ответственности за него владельцев этого форума, его сотрудников, любых связанных с этим форумом сайтов и дочерних проектов. Владельцы этого форума также оставляют за собой право раскрыть Ваши личные данные (или любую другую связанную с Вами информацию, собранную на этом форуме) в случае официальной жалобы или судебного иска, являющихся результатом Ваших действий на этом форуме.

При регистрации у Вас есть возможность выбрать имя пользователя. Рекомендуется выбирать осмысленное и уместное имя. Регистрируя эту учетную запись, Вы соглашаетесь никогда не передавать Ваш пароль какому-либо другому лицу, кроме администратора, для Вашей же безопасности и по причинам законности. Вы также соглашаетесь НИКОГДА НЕ использовать учетную запись другого лица. Мы также НАСТОЯТЕЛЬНО рекомендуем Вам использовать сложный и уникальный пароль для своей учетной записи, чтобы предотвратить её кражу.

После регистрации и входа на этот форум Вы сможете внести подробные сведения в свой профиль. Вы обязуетесь представить достоверную и точную информацию. Любая информация, которую владелец форума или его персонал посчитают недостоверной или противоречащей общепринятым нормам поведения, будет удалена, возможно, без предварительного уведомления. При этом к Вам могут быть применены соответствующие санкции.

Обратите внимание, что с каждым сообщением будет сохранен Ваш IP-адрес, для того чтобы иметь возможность запретить Вам доступ к этому форуму или для связи с Вашим интернет-провайдером. Это произойдет лишь в случае серьезного нарушения данного соглашения.

Также обратите внимание, что программное обеспечение размещает cookie (текстовый файл, содержащий некоторую информацию: имя пользователя и пароль) в кэше вашего браузера. Он используется ТОЛЬКО для того, чтобы сохранить Ваше состояние на форуме. Это программное обеспечение не собирает и не отправляет какую-либо другую информацию с Вашего компьютера.